سابقًا من " Breaking Bad "...
..."الميثلامين"
جيسي) و أنا سنأخذ ثلثيْنا وسنبيعه)
،الـ1000 غالون كاملة
ولا قطرة أقل
رجل (مايك) لن يشتري ريثما
.يحصل على حصّتك كذلك
قطعًا لا
هذه الصفقة ستُعقد، لكن لسببٍ ما
لا آمن على "الميثلامين" معك وحدك
سأضطر لتقييدك
،تحصل على الخمسة ملايين خاصتك
!"كلانا، وهو يحصل على "الميثلامين
أهذا صحيح، (والتر)؟
الكل رابح
هناك
ها هم
(دورك، (والتر
أنت لوحدك
يبدو أنه ينقصك
(حوالي 1000 غالون يا (مايك
أين السائل؟
الميثلامين" لن يأتي"
لمَ ذلك؟
ومن تكون بحق الجحيم؟
.أنا الرجل الذي يحتفظ به
ما هذا؟
لدينا اتفاق، صحيح؟
.لقد اتفقنا
لذا أين الخزّان يا (مايك)؟ -
.مايك) يجهل مكانه) -
فقط أنا أعرف، وستتعامل
.معي الآن، وليس معه
لمَ لا تختصر كلامك
،وتأتينا بمرادك
أو ما تظنّه سوف يحدث هنا، اتفقنا؟
.لأننا سنحصل على مرادنا
"الـ1000 غالون من "الميثلامين
تساوي بحوزتي
أكثر من حوزتك أو حوزة
.أي أحدٍ آخر، إن صح القول
.لكنّي بحاجة لمركز توزيع
مركز توزيع؟
.بالضبط
لذا إن وافقت عن التخلّي
عن طبّاخك
،وبيع منتجي بدلًا منه
.سأمنحك 35% من الحصة
%35؟
عجبي، أتمازحني؟
مايك)، رجاءً أخبرني)
.أن هذه مزحة
أتعلم كم خاطرنا
بأنفسنا لندبّر المبلغ؟
ولمَ بحقّ الجحيم سنريدك؟
أنت تدرك أن لدينا
عملية خاصّة بنا، صحيح؟
.أعرف عمليتكم حق معرفة
شركائي هنا أخبروني
"بأنكم تنتجون "ميث
.بنقاوة 70%، إن حالفكم الحظ
.%ما أنتجه، نقيّ بنسبة 99.1
إذًا؟
إذًا... إنه فريق مدرسة الإبتدائية
."ضدّ فريق "نيويورك يانكي
منتجك... كالكولا الفاترة
.بلا ماركة معروفة، وتجارية
.ومنتجي كولا تقليدية
.حسنًا، حسنًا
...إذًا
،لو قتلناك هنا
،الآن، ونتركك في الصحراء
ولن يكون هناك المزيد
من الكولا في السوق، صحيح؟
نرى كيف ستؤول إليه الأمور؟
.لن يوجد سوانا
أتريد العيش حقًّا في عالمٍ بلا كوكا كولا؟
شريكي أخبرني بأن طاقمك
حوّل طبخه إلى
.فينيل ثنائي بروبين" بسبب نجاحنا"
أنت تصبغ منتجك
بصبغات كيماوية
.حتى يبدو كلون منتجي
لقد قلّدتم منتجي بكل
.ما أوتيتم من قوّة
...لكن الآن
.لديكم الفرصة لتبيعوه بأنفسكم
.أريدك أن تنصت إليّ
لن نعدل رأينا عن هذه الصفقة
لنكون صبيان التوصيل لديك، أتفهم؟
لماذا؟
لنشاهد حفنة من المدمنين
يحصلون على نشوة أفضل؟
نشوة أفضل يعني دفع
.أكثر من الزبائن
نقاوة أصفى يعني
.محصول أعظم
هذه 130 مليون دولار ربح
.لم يتم إهمالها لأجل طبخ بدائي
.الآن أنصت إليّ
...لديك أعظم طبّاخ "ميث" في
...بل طبّاخان
،عظيمان في أمريكا يقفان أمامك
،وبمهاراتنا
ستكسب أكثر من الـ35% حصّتك
.أكثر مما ستجنيه وحدك
.نعم، إن صحّ قولك
أتساءل فحسب لمَ
.نحن محظوظون جدًا
لمَ تدخلنا معك؟
،مايك) سيتقاعد من طاقمنا)
،لذا حصّته من الشراكة متاحة
...إن استطعت تولّي مهمّته
.التوزيع
،وإن أعطيته 5 ملايين دولار
.من الـ15 مليون التي جلبتها اليوم
فلتدعوها قيمة المستشكف
.لتعريفنا على بعضنا البعض
لدينا 18 كيلو من
،المنتج جاهز للشحن
.جاهز للبيع
هل أنت جاهز؟
من تكون بحقّ الجحيم؟
.تعرفني
.جميعكم تعرفون من أكون بالضبط
.انطق اسمي
انطق ماذا؟
.لا أملك أدنى فكرة عمّن تكون
.بلى تملك، أنا الطبّاخ
.(أنا الرجل الذي قتل (غاس فرينق
.(هراء، الكارتيل قتلت (فرينق
متأكد؟
.هذا صحيح
.الآن... انطق اسمي
.(هايزنبيرق)
!أحسنت القول
Translated By: ShAsK
Edited By: Milan_97
الحلقة السابعة  -  الموسـم الخامس
انطق اسمي : بـعنوان
.(عليّ الإشادة بك، (والتر
،أقدّر كلماتك اللطيفة
،لكنّي منسحب كذلك
أتتذكر؟
.أعلم، سنتحدّث
ربما علينا أن نتحدّث عن كيف
.ومتى سأحصل على مالي
.وسنفعل ذلك
.بلا ريب
...إنّما، تعلم
جيسي)، امنحني بعض الوقت، حسنًا؟)
سأحتاج إلى مساعدة بسيطة بتجهيز
.الأمور ريثما تنتهي المرحلة الإنتقالية
يمكنك فعل هذا على الأقل لي، صحيح؟
.هيا، لا تقلق
.سنتدبر الأمر
.إذًا، أعتقد أن هذه النهاية
،أفكار الانفصال
...والتي أملك منها فكرتين
،أولًا، كما قلت
سأتكفّل بتكلفة الإرث من حصتي
حتى لا تقلق على
.رجالي بعد الآن
،ثانيًا، اللغم
،مكافحة المخدرات سيتمشّط المنطقة
.لا أستطيع الجزم بمتى، قد يكون بأي لحظة
،لكن عليك أن تتخلص منه
.عاجًلا غير آجل
.حسنٌ
هذا كل شيء؟
،"بدون "شكرًا على الخمس ملايين
بدون "آسف لتقييدك بالمدفأة"؟
.(تخلص من اللغم فحسب، (والتر
...إذًا
...أعتقد
.أعتقد سأراك في الجوار
.كلا، لا أظن ذلك
.عندما أنسحب، فسأنسحب
.(أنا منسحب كذلك، (مايك
...يافتى
.انتبه لنفسك فحسب
وضعنا جيد؟
.أخبرني أنت
.حسنًا (جيسي)، أرجعها
.أحسنت
.واصل، ارجع للخلف
.تمهّل
.حسنًا، هذا جيد
.(مرحبًا سيدة (وايت
."فامونوس"
.أتمنى
.حسنًا، فلنربط هذا الشيء
...(والت)
ما هذا؟
أتريدين معرفة ذلك حقًّا؟
لمَ تخبّئه هنا؟
.لا تشغلي بالكِ
عمّن تخبّئه؟
.قلت لا تشغلي بالكِ
من الشرطة؟
أم أحد آخر؟
أحد ما قد تُقتل لأجله؟
لمَ لا تعودين للمكتب؟
لمَ لا تعودين للمكتب
وتدعيننا نفعل هذا؟
.سنبعده عنكِ
مالذي جلبته لي هذه المرة؟
.إنهم كعك اللحم المقدد بالموز
هل هناك لحم مقدد بها؟
!يا إلهي
.فقط القليل، القليل من اللحم
.ما يكفي لنفخ هذا الكعك
.دان)، هذا مبالغ فيه)
.لن أشارك بهذه
تصرفّات اجتماعية سيّئة بالمكتب؟
.لا آبه
.إنهم لي -
.إنهم ملكك لتفعلي بهم ما تشائين -
.جيّد، لأن زوجي لن يتحصل عليهم حتى
كيف حال (ميكي)؟ -
.لا تدعني ابدأ -
.يريد شراء قارب
لا أستطيع جعله يشغّل
،آلة تشذيب العشب
.ويريد شراء قارب
.لا أدري، قارب يبدو جميلًا
.صغير، ربما
بربّك، أين ستأخذ قاربك؟
تذهب بها إلى بحيرة "إليفنت بوت"؟
.أو "كابايو"، إنها جميلة
يمكنكِ تركه على البحيرة
.إن لم تريدوا سحبه في كل مرة
.لن نشتري قارباً
.فلقد أعذر من أنذر
.والأخير هو 545 -
.بل 569 -
.سحقًّا
.كدت أعرفهم جميعهم مرة واحد -
.جيدٌ جدًا -
لكن في الواقع، لدي صندوق
.إضافي لهذا الاسبوع... رقم 603
،603
أين هي؟
.بالأسفل هناك
.حسنًا، سأدعك تهمّ بها
.(شكرًا، (دوت
"لـ(كايلي)، في عيد ميلادها الـ18"
الصغيرة (كايلي) ستحتاج
لصندوق ائتمان آخر
.لو قررت ترك دولار آخر لها
كيف الباقي؟
.فارغ، كالعادة
.العائلات يُعتمد عليهم بأخذ الوديعة
لا أحد يشتكي برغبته
بالمال كله دفعة واحدة؟
.كلا، يفهمون الوضع، في التأنّي السلامة
إذًا أعتقد أن هذه النهاية لبعض الوقت؟
.لا تشغل بالك بشأن العائلات
.ستصلهم أموالهم
،أعلم أن الوقت ضيّق"
"،لكنّه لأجل الأولاد
".ورعايتك ستكون مقدّرة بلا شكّ"
"نعم لدينا المستوى الفضي"
"لكن المستوى الذهبي والبلاتينيوم"
سيشهّر اسمك أكثر"
".على اللوحات والقمصان
".كلا، بالطبع، هذه ليست مشكلة"
،اتصل بي مباشرةً لو جدّ جديد"
"فهمتني؟
"غومي)، اضربني بطوبة)"
إن اضطررت للمهاتفة لأجل"
"،سباق خيري آخر
".طابت نفسي"
"مالأمر؟ لمَ تبتسم؟"
لأن مذكّرة تفتيش"
".إيرمانتراوت) وصلت للتوّ)
".مرحى يا عزيزي، الآن نتحدّث"
"كم ستستغرق حتى تجهّز فريقك؟"
".ساعتان، أو ثلاث" -
".اجعلها ساعتان" -
"...سننال من ابن العـ"
!الشرطة
!مذكرة تفتيش
.آتٍ
.اكبحوا جماحكم
.مذكرة تفتيش
!الشرطة
!مذكرة تفتيش
هل فادك طلب التقييد الآن؟
إن أردت منّي قراءة هذا
،فعليّ ارتداء نظاراتي
!أهلًا
.توقيت مثالي
.على وشك البدء
،أتعلم
،إن استطعت تفريغ ما بداخل الخزّان
.فسيكون هذا عونًا عظيمًا
تركنا تلك المادة هناك لوقتٍ
.طويل بعد آخر طبخة
...(سيّد (وايت -
.أعني لوقتٍ طويلٌ جدًا -
الآن لدينا كمّ هائل
.من الرواسب
أتعلم ما نحتاج إليه؟
.المكنسة المائية
سيّد (وايت)، هلا أخذنا استراحة
قصيرة وتناقشنا بهذا؟
.نعم، نعم، بالطبع
.نعم
أتعلم ما نحتاج أن نتناقش عنه؟
.مضاعفة الإنتاجية
مضاعفة الإنتاجية؟
.طبخ 45 كيلو للاسبوع، لا 20
...كبداية لمختبر جديد
.مختبر ستديره أنت
.طبخ ملكك لوحدك
.لمَ لا؟ أنت تستحقه
.أنا وأنت وجهان لعملة واحدة
ما رأيك؟
،(سيّد (وايت
.أظن أنه لا شيء تغيّر فيني
.أريد قبض مالي.. وأرحل
...جيسي)، هذا)
...ما نفعله
أن نكون الأفضل في أمرٍ ما
.هو شيء نادر للغاية
.لا تفرط بشيء كهذا
وماذا، تريد أن تشتت هذه القدرة؟
قدرتك؟
لمَ؟
لتفعل ماذا؟
.لا أدري
.إذًا، فكّر
لتفعل ماذا يا (جيسي)؟
سأتدبّر أمري، حسنًا؟
.انظر لنفسك
ماذا لديك في حياتك؟
.لا شيء، لا أحد
.انتظر، نعم
.ألعاب الفيديو و سباق السيارات -
...(سيّد (وايت -
وعندما تسأم من ذلك، ماذا بعدها؟
ومتى ستزاول التعاطي مجددًا؟
...انظر
أعلم كم أنت مستاء
.لمَ حدث لذاك الصبي
.أنا مستاءٌ مثلك تمامًا
أمستاء؟ حقًّا؟
!أنّى لك أن تقول هذا لي؟ تبًّا
.أعني، أنا الوالد هنا
ماذا، هل علي أن أجهش بالبكاء أمامك؟
هل علي أن أغلق على نفسي الغرفة
وأتعاطى لأثبته لك؟
،ما حدث لذاك الصبي مأسآة
!ويمزّقني إربًا من الداخل
لكن لأنه حدث، ماذا، يفترض بي
أن أستلقي فحسب وأموت معه؟
!لقد انتهى
،يغيضني ما حدث
تمامًا كبقيّة الضحايا
.الذين قتلوا بسببنا
...(الذي فعله (تود
.أنت وأنا فعلنا ما هو أبشع منه
.نعم
...جميع الناس الذين قتلناهم
...غايل) والباقون)
...إن كنت تؤمن بوجود الجحيم
لا أدري إن كنت تؤمن
...بهذه الأمور، لكننا
حجزنا مقعدنا مسبقًا فيها، حسنًا؟
.لكن لن أستلقي ريثما أصل لها
ماذا، فقط لأني لا أريد طبخ
الميث" بعد الآن، فإني سأستلقي؟"
كم من الناس سيموتون بسببنا؟
.لا أحد، ولا شخص
،الآن بينما نحن المسيطرون
.لن يتأذى أحد
،تظل تقول ذلك
!لكنّه هراءٌ في كل مرة
دائمًا! أتعلم شيئًا؟
لقد انتهيت، حسنًا؟
...أعطني مالي فحسب، وأنت وأنا
.ننتهي
.حسنًا
لمَ؟
لمَ تريد هذا المال؟
.لأنه ملكي، إنها حصتي
لكن أليس هو مال حرام قذر؟
أعني، أنت صالح، لديك
.الكثير من العمق العاطفي
لا، لا، لا يجب
.عليك لمس ذاك المال لقذر
.(سأحميك من ذلك يا (جيسي
.بربّك
.أنت تريده
.تريده تمامًا كما أريده أنا
.وليس من الخطأ أن تريده
حسنًا؟
،لذا ابقَ واعمل معي
..ويمكنك جني عشر
.عشرون أضعاف منه
.مهما يكن يارجل
.لا تريد الدفع لي، لا أكترث
.بلى، تكترث
أنت وضميرك، اتفقنا؟
.أنا انتهيت -
.كلا، لم تنتهي -
لم تنتهي، لن ترحل؛
!لأنك لو رحلت، لن تحصل على شيء
!أتفهمني؟ لا شيء
!(جيسي)
الميزانية لأجهزة المراقبة"
"للسنة المالية الحالية هي 1.5 مليون
على قدم مساواة مع ديوان"
"الفيدرالي ومكتب المارشال
لكن مازال هناك جزء من"
".إجمالي ميزانية الشرطة الفيدرالية
نحن نضغط على الهيئة"
"،التشريعية لـ1.41 مليون إضافية
لكننا ننتظر لتقارير"
"عمليات التنفيذ
".لنبرهن أننا نتلقى نتائج تستحق"
"هانك)؟)"
"!(هانك)"
".أعتقد بأننا سننهي الاجتماع"
(لو يبقى الرئيس (شرايدر"
".بينما الجميع يخلي القاعة
".شكرًا جميعًا"
أنت تعلم أن لا أحد يريد أن يراك"
"تنجح في هذا أكثر مني، صحيح؟
.نعم، سيدي -
".أعلم كم أنت جيّد" -
لم أكن سأخاطر لأجلك حتى"
".تحظى بالترقية لو لم أكن أظن بذلك
".لكنك لن تقرع الأبواب بعد الآن، يا أخي"
"أنت مسؤول عن مكتب الدائرة بأكملها"
".وهذه تتبعها مسؤوليات"
أعني، (هانك)، التقارير الأساسيّة"
".لم يتم رفعها في وقتها المطلوب
.سأعمل على تحسينها، ستكون أفضل
نعم ستتحسّن، لأنه يتم هدر"
"،(الوقت والمال على قضية (فرينق
".قضية انتهت نسبيًا"
كل ذاك العمل الإضافي"
"لمراقبة (مايكل إيرمانتراوت)؟
هذا مال قد يكون أفضل"
".إنفاقه لقضيّة أخرى
،أتفهم
.لكنّي لم أفعل ذلك بلا سبب
لدينا تقارير كثيرة تشير
،بعودة "الميث" الأزرق للساحة
،عصابة (فرينق) مازالت تعمل
.و (إيرمانتراوت) متورّط
.بهذه البساطة
"أصدقك، لكن وإذا؟"
"،إنها قضية واحدة من بين دزائن"
ولا تفضّلها عن غيرها"
".فقط لأنها كانت قضيتك
...أظن حقًّا أنه -
".(لا تفاضلها عن غيرها، (هانك" -
".لديك وظيفة أكبر من ذلك"
"،أعني، انسى التكاليف المالية"
سمعت أنك شخصيًا توزع"
"مذكرات التفتيش في الميدان؟
.كان ذلك تصرفًا خاطئًا
.لن يتكرر مجددًا -
".أحسنت القول، لن يتكرر" -
":سألخصها لك"
".الميزانية لمراقبة (إيرمانتراوت) الآن صفر"
"متفقان؟"
.بلا شك، شكرًا
.متفقان -
".جيد" -
".سنكون على اتصال"
نعم؟
.أهلًا
إذًا، (راميري) أراد محادثتك؟
يناقش الرياضة وما إلى ذلك، أعتقد؟
.نعم، شيءٌ كهذا
.(ممنوع متابعة (إيرمانتراوت
.لا تستحق تلك التكلفة
.ليس وكأن الرجل سيهرب
.لم يعد يكلف نفسه ليفسد تتبعاتنا بعد الآن
إنه يعيش حياة رجل مسن مملة
.وكأنه لا يملك شيئاً ليخفيه
ولا أحد من طاقم (فرينق) يتحدث؟
.ولا نفس
هل رشوتوهم جيدًا؟
بدون سجن ورحلة مدفوعة إلى "ماوي"؟
.ليس ذاك، لكن قريب منه
.لا أحد يريد أكل الطعم
!تبًّا
،إنهم أكثر طاقم ولاءً في التاريخ
.أو أحدهم مازال يدفع لهم
مازلت تتفقد السجلات البنكية؟
.لا أحد يملك أكثر مما يستحقه
...تسعة منحرفين
.جميعهم يمثّلون من محامٍ واحد
.ليس بالجديد بقضية كهذه
نعم، هذا الرجل، ماسمه؟
دانييل واكسبيرق)؟)
إنه يمثل جميع الحمقى التسعة
.(ماعدا (إيرمانتراوت
هل يمكننا العثور
على معلومات عن المحامي؟
أتريدني أن أتبع محامي؟
وكأن الأمور ليست من صالحك بالفعل؟
.(راميري) قال لا يمكننا متابعة (إيرمانتراوت)
.لم يمنعنا من غيره
.افعلها
.أنت المدير
حسنٌ، هلا شرعنا؟
،الآن، أعلم أن معظم هذه الأشياء
.أو كلها جديدة عليك
لكن هل درست الكيمياء في الثانوية؟
الأساسيات فحسب؟
.كلا
.حسنًا لا بأس
بينما نبدأ، سأكون شفّافًا قدر المستطاع
.بدون أن أخوض بالتفاصيل
.حاضر، سيدي
انظر، (تود)، لا أريدك أن
.(تصبح العالم (أنتوان ليفواسيير
.ما أريده هو الجهد والإنتباه الكاملين
.أنصت وطبّق نفسك
إن فعلت ذلك، حينها
قد نملك فرصة لك هنا، حسنًا؟
.حسنًا -
.إذًا، ها قد بدأنا
.بتمهّل، بثبات
الألومونيوم يساعد على
.تسريع عملية هدرجة الكلوريد
.اسكبه بتأنّي، لا ترق قطرة
...الآن
،ثاني أكسيد الكربون يجمّد السائل
،يُبلوره
.ويعطينا "الميثامفيتامين" الخالص
الآن كل ما تبقى لنا
،هو تكسيره، قياس وزنه
.وننتهي
.عجبي، هذا... هذا معقّد
سيستغرق مني عدة مرات
.حتى استوعبه
.نعم
.سيستغرق منك عدة مرات
هل أبليت حسنًا؟
.(أبليت حسنًا، (تود
.طبّقت نفسك، تمامًا كما أردته
،الآن كل ما تبقى لنا هو
.مناقشة المال
.يمكننا مناقشة المال عندما أتقنه
.صباح الخير، خمّني ما معي
.حلوى الكعك
.إنهم كرات من الكعك على عصى
.(رائع جدًا، شكرًأ (دان
أرأيتِ؟ وضعت وجوه
.صغيرة عليهم
.أهلًا
.حسنًا
.إني أعمل مع رجل جديد الآن
...أظنه
،أظنه سيجدي نفعًا
...لأنه
،إني أحاول يا (هانك)، حقًّا
...لكن هناك
.أعني وكأن لا وجود لي
...نعم
.أعني، أعلم أنها تناضل
...أعلم، لكن
.أجهل ما سأفعل فحسب
أعني ماذا يمكنني فعله؟
.يالها من فوضى
...أعني، كلانا
.لقد فشلنا كثيرًا
...إنّما
...آسف
...هل لديك قهوة؟ ربما يمكنني
.قهوة؟ بالتأكيد، نعم، بالتأكيد
ماذا تريد، بكريمة؟
.نعم -
.حسنًا، تفضل يا صاح
.(شكرًا (هانك -
.نعم -
.آسف لتضييع وقتك بكل هذا
.كلا -
...إنه حقًّا -
.إنه.. أنت تعلم -
.نعم -
.نعم
هلا عذرتني؟
.نعم، نعم، بالطبع، بالطبع
.أخبرني بشيء جيّد -
.أنت أخبرني -
.استجوبت الرجل لـ14 ساعة
.لابد وأنه رقم قياسي
كف عن تفاخرك، ماذا لديك؟
.سيفعلها، سينقلب
هل سيعطينا (إيرمانتراوت)؟
لمَ تضيع وقتك؟
اذهب وارمِ شبكة
.اصطياد على ابن العاهرة
.حسنًا
نعم؟ -
".مايك)، إنه أنا)" -
"هل يمكنك التحدث؟" -
.أجل -
عظيم، هناك مشكلة"
".صغيرة بالمال
"لا أريد مناقشته عبر الهاتف"
"هل أنت متاح؟"
.يمكنني الإتيان بغضون ساعتين
"هذا لا يناسبني، أين أنت الآن؟"
.أنا في المنتزه مع حفيدتي
"أين بالضبط؟" -
."منتزه "بالوميتا -
".أتعلم؟ لست بعيدًا"
".سآتي إليك. لا تبارح مكانك"
نعم؟
،مايك)، إنهم قادمون إليك الآن)"
".إنهم قادمون
هدأ نفسك (والتر)، من؟ -
".مكافحة المخدرات" -
"!مكافحة... احدهم انقلب"
".لديهم.. رقابة بنكية من نوع ما"
".وأمر ما عن محامي"
(أحدهم يتحدث، (مايك"
"...وسيأتون إليك الآن
أنى لـ(مايك) أن يوكّل
ذاك المحامي المهرج؟
!(دان واكسبيرق)
لكان سيحالفه الحظ مع
.شركة محاماة الأغبياء الثلاثة
دومًا استشرني قبل
.الاستعانة باستشارة خارجية
.حسنًا (سول)، كفّ رجاءً
بدلًا من الجلوس هنا، ماذا بيدنا عمله؟
غير دعواتنا أن يهرب؟
.أنا منفتح للأفكار
،لأن لو مكافحة المخدرات أمسكت به
!وانقلب، فعلينا السلام
كلا، مستحيل أن
ينقلب (مايك)، حسنًا؟
.مستحيل -
.نعم، نعم -
.لا تستبعد أبدًا
هذه المرة الثانية التي تصادر
.فيها مكافحة المخدرات ماله
أتعلم؟
تبًّا، لا يُلدغ المؤمن مرتين، صحيح؟
!انظر، لن ينقلب
.لكن رجاله التسعة سينقلبون
.إنه هو
،(مايك)
.أنت على المكبر مع الأمناء
"الماذا؟"
.والتر) و (جيسي) هنا)
".(لا أريدهما يا (سول"
".أريدك أنت، أحتاج مساعدتك" -
مالذي تحتاجه؟ -
،لدي حقيبة هروب في المطار
،جوازات، مال
.لكن جميع الأماكن مراقبة
.لا أستطيع الذهاب له
أريدك أن تأخذ تلك الحقيبة
.وتجلبها لي في أسرع وقت ممكن
أتعي مقدار الفوضى العارمة
في الخارج بسبب ذلك؟
نصحتك بعدم توكيل
!ذاك المحامي، إنه أحمق
.اخرس يا (سول)، واجلب الحقيبة -
"مايك)، يمكنني جلبها لك، حسنًا؟)" -
.أخبرني مالعمل فحسب -
".كلا يا فتى ليس أنت" -
(إني أدفع لـ(سول
.يمكنه اتمام المهمة
،نعم، أنت تدفع لي
.ومكافحة المخدرات تعلم أني أمثلك
لذا ربما الآن
،ينتظروني في سيارتي
.آملين بأن أخطئ
،مايك)، يمكنني فعل ذلك)
.ليست مشكلة
.جيسي)، لا)
.تبًّا، سأفعلها أنا
مع ذلك، أنت منسحب تتذكر؟
مايك)، أخبرني أين أجلب الحقيبة؟)
.(مرحبًا (والتر
،قبل أن أعطيك هذه
.أحتاج منك شيئًا
وما هو؟
.أسماء رجالك التسعة
لمَ؟
لن تدفع لهم أبدًا، مالفائدة؟
.الفائدة يا (مايك)، هذا يؤثر علي
،ويؤثر على (جيسي)، كذلك
.نستحق أن نعرف
الشيء الوحيد الذي تبقى عليك
.فعله هو مغادرة المدينة
أتفهم؟
،"أغادر المدينة"
.عجبي
نعم، لا يمكنني الرحيل
.(هكذا مثلك يا (مايك
.لدي عائلة، لدي أشخاص يعتمدون علي
.نعم
.(وداعًا (والتر
!العفو
معذرةً، ماذا؟
،(أريد تلك الأسماء يا (مايك
.أنت تدين لي بهذا
.لا أدين لك بشيء
!تداعي كل شيء هو ذنبك
.ياللعجب
!ياللعجب
.(ياله من منطق يا (مايك
،أنت من أخطأ وتابعوك مكافحة المخدرات
والآن فجأة، الذنب ذنبي؟
لمَ لا تفهمني كيف يا (مايك)؟
كنا نملك شيئاً جيّداً
!يابن العاهرة الغبي
،(كنا نملك (فرينق
.كنا نملك مختبر
،كنا نملك كل ما نحتاجه
.وكل شيء كان منظم
.يا إلهي -
،لم تغلق فمك -
وتطبخ، وتجني
.ما يمكنك جنيه من المال
.كان مثاليًا
!لكن لا، كان لزامًا أن تفسده
!أنت وكبريائك وغرورك
.كان عليك أن تكون الرجل
،لو أنجزت عملك، وعرفت مكانك
!لكنّا بخير الآن
أدركت للتو أن (ليديا) لديها الأسماء
يمكنني أخذها منها
أنا آسف، مايك
...الأمر برمّته كان يمكن تجنّبه
أغلق فمك اللعين
دعني أمت بسلام
Translated By: ShAsK
Edited By: Milan_97